Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Player %u is cheating (debug menu) him/herself a new droid: %s.
zh_tw: 玩家 %u 利用作弊(除錯)模式建立了一個新droid: %s.

source: Player %u is cheating (debug menu) him/herself a new droid.
zh_tw: 玩家 %u 正在作弊(偵錯功能表) 他/她自己是一個新的生化人.

source: Hiding Obsolete Tech
zh_tw: 隱藏過時的技術

source: Showing Obsolete Tech
zh_tw: 顯示過時的技術

source: Cost: %u
zh_tw: 成本: %u

source: Build Progress
zh_tw: 建造進度

source: Showing All Tech Right-click to add to Favorites
zh_tw: 顯示所有技術\n按下右鍵以新增到我的最愛

source: Showing Only Favorite Tech Right-click to remove from Favorites
zh_tw: 只顯示最喜歡的技術\n按下右鍵從我的最愛中刪除

source: New Joins
zh_tw: 新加入

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Host Chat Options
zh_tw: 主持端聊天選項

source: Global Options:
zh_tw: 通用選項:

source: Enable All
zh_tw: 全部啟用

source: Disable All
zh_tw: 全部禁用

source: Chat Options
zh_tw: 聊天選項

source: Mute or configure player free chat.
zh_tw: 靜音或設定玩家自由聊天.

source: The host has globally muted 1+ players.
zh_tw: 主持端已全域靜音 1個以上 玩家.

source: Local
zh_tw: 本地

source: Select / Assign Group Number:
zh_tw: 選擇/分配 組別:

source: Group %u
zh_tw: 小組 %u

source: Select the Units in Group %u
zh_tw: 選擇小組 %u 中的裝備

source: Assign Selected Units to Group %u
zh_tw: 將所選取裝備分配給小組 %u

source: Center Camera on this Group by clicking or tapping twice
zh_tw: 通過點擊或點擊兩次將攝像機居中

source: View and configure groups of units, which can be quickly selected and ordered.
zh_tw: 檢視和參數設定單元小組，可快速選擇和排序.

source: Group buttons will glow red when units are lost (or taking lots of damage).
zh_tw: 當裝備丟失(或受到大量傷害)時，小組按鈕會發出紅光.

source: Unit Groups
zh_tw: 裝備小組

source: Select a Group
zh_tw: 選擇小組

source: Assign Selected Units to a Group
zh_tw: 將所選取裝備分配給小組

source: Center Camera on a Group by clicking or tapping twice on the group button
zh_tw: 在小組按鍵上通過點擊或點擊兩次將攝像機居中

source: Unit Groups:
zh_tw: 裝備小組:

source: Construction Progress
zh_tw: 建構進度

source: Factory Delivery Point
zh_tw: 工廠裝備產出集結點

source: Loop Production
zh_tw: 循環生產

source: Progress Bar
zh_tw: 進度條

source: To:
zh_tw: 到:

source: All
zh_tw: 全部

source: Team
zh_tw: 團隊

source: Human Teammates
zh_tw: 人類團隊

source: Bot Teammates
zh_tw: 生化人團隊

source: %u players
zh_tw: %u 玩家

source: Choose a recipient
zh_tw: 選擇接收者

source: Quick Chat:
zh_tw: 快速聊天:

source: Lobby Chat
zh_tw: 遊戲大廳聊天

source: Requests
zh_tw: 要求

source: Notices
zh_tw: 通知

source: Reactions
zh_tw: 接收者

source: Taunts
zh_tw: 嘲弄

source: Coordination
zh_tw: 協調

source: Suggestions
zh_tw: 建議

source: Cheats
zh_tw: 作弊

source: End-Game
zh_tw: 遊戲結束

source: Can someone please transfer me some units?
zh_tw: 有人可以給我轉移一些裝備嗎?

source: Can someone please transfer me trucks so I can rebuild?
zh_tw: 有人可以轉移一些工程車給我, 讓我可以重建嗎?

source: Sorry, I don't understand. (Please use Quick Chat?)
zh_tw: 對不起，我不明白. (請使用快速聊天?)

source: I suggest: Building more units
zh_tw: 我建議: 建造更多的裝備

source: I suggest: Building different units
zh_tw: 我建議: 建造不同的裝備

source: I suggest: Checking the team strategy view
zh_tw: 我建議: 檢查團隊策略檢視

source: I suggest: Researching different tech
zh_tw: 我建議: 研發不同科技

source: I suggest: Keeping research centers busy
zh_tw: 我建議: 保持研發中心忙碌狀態

source: I suggest: Building anti-air
zh_tw: 我建議: 建造防空裝備

source: I suggest: Repairing your units
zh_tw: 我建議: 維修你的裝備

source: I suggest: Building repair facilities
zh_tw: 我建議: 建造維修設施

source: I suggest: Building power generators
zh_tw: 我建議: 建造能源工廠

source: I suggest: Capturing oil resources
zh_tw: 我建議: 掠取油田

source: Hey everyone!
zh_tw: 嗨 大家好!

source: Welcome!
zh_tw: 歡迎!

source: I want to spectate
zh_tw: 我想加入旁觀

source: I want to play
zh_tw: 我想加入遊戲

source: I want to switch teams
zh_tw: 我想變更團隊

source: Please check Ready so we can start
zh_tw: 請按下準備好了，以便我們開始進行遊戲

source: Please wait
zh_tw: 請稍待

source: Let's go!
zh_tw: 咱們開始吧!

source: Almost ready
zh_tw: 快好了

source: Ready
zh_tw: 就緒

source: Be right back
zh_tw: 馬上回來

source: I'm back
zh_tw: 我回來了

source: Yes
zh_tw: 確定

source: No
zh_tw: 否

source: Maybe
zh_tw: 可能

source: Not yet
zh_tw: 還沒

source: Soon
zh_tw: 快了

source: Thank you
zh_tw: 感謝您

source: No problem
zh_tw: 沒問題

source: Well-played
zh_tw: 玩的很棒

source: Sorry, I don't understand. (Use Quick Chat?)
zh_tw: 對不起，我不明白. (使用快速聊天?)

source: Get ready...
zh_tw: 準備好...

source: You're going to regret that
zh_tw: 你會後悔的

source: Barely a scratch!
zh_tw: 幾乎沒有刮痕!

source: Attack now?
zh_tw: 現在攻擊?

source: Group up
zh_tw: 組隊

source: Split up
zh_tw: 拆分

source: Focus attacks where marked
zh_tw: 將攻擊重點放在標記的位置

source: Retreat!
zh_tw: 撤退!

source: I need help!
zh_tw: 我需要協助!

source: Left side
zh_tw: 左側

source: Right side
zh_tw: 右側

source: Transfer Request: Units
zh_tw: 轉移需求: 裝備

source: Transfer Request: Trucks
zh_tw: 轉移需求: 工程車

source: Attacking now!
zh_tw: 現在攻擊!

source: On my way!
zh_tw: 趕路中 馬上到!

source: They're coming!
zh_tw: 他們來了!

source: I'm being attacked!
zh_tw: 我被攻擊了!

source: I'm rushing oils
zh_tw: 我正在搶油

source: They're rushing oils!
zh_tw: 他們正在搶油!

source: I don't have enough power
zh_tw: 我沒有足夠的能源

source: Build more units
zh_tw: 建造更多裝備

source: Build different units
zh_tw: 建造不同的裝備

source: Check team strategy view
zh_tw: 檢查團隊策略檢視

source: Research different tech
zh_tw: 研發不同科技

source: Keep research centers busy
zh_tw: 保持研發中心忙碌狀態

source: Build anti-air
zh_tw: 建造防空裝備

source: Repair your units
zh_tw: 修理裝備

source: Build repair facilities
zh_tw: 建造修理工廠

source: Build power generators
zh_tw: 建造能源工廠

source: Capture oil resources
zh_tw: 掠取油田

source: That didn't go well...
zh_tw: 進展不順利...

source: I have another plan
zh_tw: 我有其他計劃

source: Good game
zh_tw: 好遊戲

source: I give up
zh_tw: 我放棄

source: Sorry, I have to leave
zh_tw: 抱歉, 我要先離開

source: Message delivery failure - try again
zh_tw: 訊息發送失敗 - 重試

source: Map Downloaded
zh_tw: 地圖已下載

source: Bot Allies
zh_tw: 生化人同盟

source: Human Allies
zh_tw: 人類同盟

source: You have sent too many messages in the last few seconds. Please wait and try again.
zh_tw: 您在過去幾秒鐘內發送了太多訊息. 請稍候重試.

source: Research Progress
zh_tw: 研發進度

source: Ally progress
zh_tw: 盟軍進度

source: Tanks
zh_tw: 坦克

source: Cyborgs
zh_tw: 生化人

source: No teammates.
zh_tw: 沒有隊友.

source: Waiting for other teams to finish planning.
zh_tw: 等待其他團隊完成計劃.

source: Weapons:
zh_tw: 武器:

source: Units:
zh_tw: 裝備:

source: Resume Game
zh_tw: 返回遊戲

source: WARNING: You're the host. If you quit, the game ends for everyone!
zh_tw: 警告: 您是主持人. 如果你退出，遊戲就結束疙屁了!

source: Host Quit
zh_tw: 主持離開

source: Tactical UI (Target Origin Icon): Show
zh_tw: 戰術使用者介面(目標原點圖示): 顯示

source: Tactical UI (Target Origin Icon): Hide
zh_tw: 戰術使用者介面(目標原點圖示): 隱藏

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: View Guide
zh_tw: 檢視遊戲指南

source: Load Game
zh_tw: 載入遊戲

source: Save Game
zh_tw: 儲存遊戲

source: Quit
zh_tw: 退出

source: Warning: Are you sure?
zh_tw: 警告: 你確定?

source: Warning: Are you sure? Any unsaved progress will be lost.
zh_tw: 警告: 你確定? 任何未儲存作業將會丟失.

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Back
zh_tw: 返回

source: Host has quit the game!
zh_tw: 遊戲主持已離開遊戲!

source: The game can't continue without the host.
zh_tw: 沒有主持遊戲無法繼續.

source: --> QUIT <--
zh_tw: --> 離開 <--

source: Audio Options
zh_tw: 音效選項

source: View Key Mappings
zh_tw: 檢視按鍵對應

source: Shake
zh_tw: 晃動

source: Save Campaign Game
zh_tw: 儲存戰役遊戲

source: Save Skirmish Game
zh_tw: 儲存遭遇戰遊戲

source: The required mod could not be loaded: %s Warzone will try to load the game without it.
zh_tw: 無法載入所需的模組: %s Warzone 將嘗試在沒有它的情況下載入遊戲.

source: Global Hotkeys
zh_tw: 全域熱鍵

source: Other Hotkeys
zh_tw: 其他熱鍵

source: Gameplay
zh_tw: 比賽

source: Debug
zh_tw: 偵錯

source: Debug (level editor)
zh_tw: 偵錯 (級別編輯器)

source: Debug (selection)
zh_tw: 偵錯 (選擇)

source: Manufacture
zh_tw: 生產新裝備

source: Research
zh_tw: 研發新科技

source: Build
zh_tw: 建造

source: Design
zh_tw: 設計新裝備

source: Intelligence Display
zh_tw: 檢視情報及任務目標

source: Commanders
zh_tw: 指揮官

source: QuickSave
zh_tw: 快速儲存

source: Toggle Radar
zh_tw: 開啟或關閉雷達

source: QuickLoad
zh_tw: 快速載入

source: Toggle Console Display
zh_tw: 開啟或關閉主控台

source: Toggle Damage Bars On/Off
zh_tw: 開啟或關閉損傷顯示

source: Take Screen Shot
zh_tw: 抓取螢幕截圖

source: Toggle Formation Speed Limiting
zh_tw: 開啟或關閉成型速度限制

source: View Location of Previous Message
zh_tw: 檢視前一訊息發生位置

source: Toggle Sensor display
zh_tw: 切換探測顯示

source: Assign Group 0
zh_tw: 指定為部隊-0

source: Assign Group 1
zh_tw: 指定為部隊-1

source: Assign Group 2
zh_tw: 指定為部隊-2

source: Assign Group 3
zh_tw: 指定為部隊-3

source: Assign Group 4
zh_tw: 指定為部隊-4

source: Assign Group 5
zh_tw: 指定為部隊-5

source: Assign Group 6
zh_tw: 指定為部隊-6

source: Assign Group 7
zh_tw: 指定為部隊-7

source: Assign Group 8
zh_tw: 指定為部隊-8

source: Assign Group 9
zh_tw: 指定為部隊-9

source: Add to Group 0
zh_tw: 新增到部隊-0

source: Add to Group 1
zh_tw: 新增到部隊-1

source: Add to Group 2
zh_tw: 新增到部隊-2

source: Add to Group 3
zh_tw: 新增到部隊-3

source: Add to Group 4
zh_tw: 新增到部隊-4

source: Add to Group 5
zh_tw: 新增到部隊-5

source: Add to Group 6
zh_tw: 新增到部隊-6

source: Add to Group 7
zh_tw: 新增到部隊-7

source: Add to Group 8
zh_tw: 新增到部隊-8

source: Add to Group 9
zh_tw: 新增到部隊-9

source: Remove from current Group
zh_tw: 從目前部隊移除

source: Select Group 0
zh_tw: 選擇部隊-0

source: Select Group 1
zh_tw: 選擇部隊-1

source: Select Group 2
zh_tw: 選擇部隊-2

source: Select Group 3
zh_tw: 選擇部隊-3

source: Select Group 4
zh_tw: 選擇部隊-4

source: Select Group 5
zh_tw: 選擇部隊-5

source: Select Group 6
zh_tw: 選擇部隊-6

source: Select Group 7
zh_tw: 選擇部隊-7

source: Select Group 8
zh_tw: 選擇部隊-8

source: Select Group 9
zh_tw: 選擇部隊-9

source: Select Commander 0
zh_tw: 選擇命令0

source: Select Commander 1
zh_tw: 選擇命令1

source: Select Commander 2
zh_tw: 選擇命令2

source: Select Commander 3
zh_tw: 選擇命令3

source: Select Commander 4
zh_tw: 選擇命令4

source: Select Commander 5
zh_tw: 選擇命令5

source: Select Commander 6
zh_tw: 選擇命令6

source: Select Commander 7
zh_tw: 選擇命令7

source: Select Commander 8
zh_tw: 選擇命令8

source: Select Commander 9
zh_tw: 選擇命令9

source: Multiplayer Options / Alliance dialog
zh_tw: 多人遊戲選項/同盟框

source: Move Camera Up
zh_tw: 向上移動相機鏡頭

source: Move Camera Down
zh_tw: 向下移動相機鏡頭

source: Move Camera Right
zh_tw: 向右移動相機鏡頭

source: Move Camera Left
zh_tw: 向左移動相機鏡頭

source: Snap View to North
zh_tw: 向北捕捉檢視

source: Toggle Tracking Camera
zh_tw: 開啟或關閉追蹤視角

source: Display In-Game Options
zh_tw: 顯示遊戲中選項

source: Zoom Radar Out
zh_tw: 縮小雷達視野

source: Zoom Radar In
zh_tw: 放大雷達視野

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Pitch Forward
zh_tw: 視角前進

source: Rotate Left
zh_tw: 向左旋轉

source: Reset Pitch
zh_tw: 重設視角

source: Rotate Right
zh_tw: 向右旋轉

source: Pitch Back
zh_tw: 視角後退

source: Orders Menu
zh_tw: 命令選單

source: Decrease Game Speed
zh_tw: 降低遊戲速度

source: Increase Game Speed
zh_tw: 增加遊戲速度

source: Reset Game Speed
zh_tw: 重設遊戲速度

source: View North
zh_tw: 面向北方

source: View South
zh_tw: 面向南方

source: View East
zh_tw: 面向東方

source: View West
zh_tw: 面向西方

source: View next Oil Derrick
zh_tw: 檢視下一座鑽油井

source: View next Repair Unit
zh_tw: 檢視下一座修理裝備

source: View next Truck
zh_tw: 檢視下一部工程車

source: View next Sensor Unit
zh_tw: 檢視下一座雷達裝備

source: View next Commander
zh_tw: 檢視下一部指揮車

source: Toggle Overlays
zh_tw: 開啟或關閉疊層顯示

source: Toggle Console History
zh_tw: 切換控制台歷史記錄

source: Toggle Team Chat History
zh_tw: 切換團隊聊天記錄

source: Rotate Building Clockwise
zh_tw: 順時針旋轉建築

source: Rotate Building Anticlockwise
zh_tw: 逆時針旋轉建築物

source: Center View on HQ
zh_tw: 視角移至主基地

source: Hold Fire
zh_tw: 停火

source: View Unassigned Units
zh_tw: 檢視未指定的裝備

source: Return Fire
zh_tw: 遭受攻擊時還擊

source: Fire at Will
zh_tw: 接觸時開火

source: Guard Position
zh_tw: 保持戒備

source: Return to HQ
zh_tw: 回到主基地

source: Hold Position
zh_tw: 保持原位

source: Optimum Range
zh_tw: 最適距離

source: Short Range
zh_tw: 短距離

source: Pursue
zh_tw: 追蹤模式

source: Patrol
zh_tw: 巡邏模式

source: Return For Repair
zh_tw: 返回修理

source: Stop Droid
zh_tw: 停止生化人

source: Go to Transport
zh_tw: 前往運輸艦位置

source: Long Range
zh_tw: 長距離

source: Send Global Text Message
zh_tw: 傳送全域訊息

source: Send Team Text Message
zh_tw: 傳送團隊訊息

source: Send Global Quick Chat
zh_tw: 傳送全域快速聊天

source: Send Team Quick Chat
zh_tw: 傳送團隊快速聊天

source: Drop a beacon
zh_tw: 放下一個信標

source: Toggles shadows
zh_tw: 切換陰影

source: Trap cursor
zh_tw: 捕捉滑鼠

source: Toggle radar terrain
zh_tw: 切換雷達地形

source: Toggle ally-enemy radar view
zh_tw: 切換敵方雷達檢視

source: Show all keyboard mappings
zh_tw: 顯示所有按鍵對應

source: Retreat at Medium Damage
zh_tw: 中度損傷時撤退

source: Retreat at Heavy Damage
zh_tw: 重度損傷時撤退

source: Do or Die!
zh_tw: 奮戰到底!

source: Select all Combat Units
zh_tw: 選擇所有戰鬥裝備

source: Select all Cyborgs
zh_tw: 選擇所有生化人

source: Select all Heavily Damaged Units
zh_tw: 選擇所有重度損傷裝備

source: Select all Combat Land units with health >50% and no Groups.
zh_tw: 選擇所有生命值 >50% 且沒有團體的戰鬥地區裝備.

source: Select all Half-tracks
zh_tw: 選擇所有半履帶裝備

source: Select all Half-tracks without group
zh_tw: 選擇所有不在小組的半履帶裝備

source: Select all Hovers
zh_tw: 選擇所有氣墊船裝備

source: Return for Recycling
zh_tw: 返回到降落地點

source: Select all Units on Screen
zh_tw: 選擇所有螢幕上裝備

source: Select all Tracks
zh_tw: 選擇所有履帶裝備

source: Select all Tracks without group
zh_tw: 選擇所有不在小組的履帶裝備

source: Select EVERY unit
zh_tw: 選擇所有裝備

source: Select all VTOLs
zh_tw: 選擇所有垂直起降裝備

source: Select all fully-armed VTOLs
zh_tw: 選擇所有全副武裝的垂直起降裝備

source: Select all fully-armed VTOLs without group
zh_tw: 選擇所有全副武裝不在小組的垂直起降裝備

source: Select all Wheels
zh_tw: 選擇所有輪系裝備裝備

source: Show frame rate
zh_tw: 顯示幀率

source: Select all units with the same components
zh_tw: 選擇具有相同武裝的所有裝備

source: Select all Combat Cyborgs
zh_tw: 選擇所有戰鬥生化人

source: Select all Combat Cyborgs without group
zh_tw: 選擇所有不在小組的戰鬥生化人

source: Select all Engineers
zh_tw: 選擇所有工程裝備

source: Select all Land Combat Units
zh_tw: 選擇所有陸戰裝備

source: Select all Land Combat Units without group
zh_tw: 選擇所有不在小組的陸戰裝備

source: Select all Mechanics
zh_tw: 選擇所有機械裝備

source: Select all Transporters
zh_tw: 選擇所有運送裝備

source: Select all Repair Tanks
zh_tw: 選擇所有維修坦克

source: Select all Sensor Units
zh_tw: 選擇所有感測器裝備

source: Select all Sensor Units without group
zh_tw: 選擇所有不在小組的感測器裝備

source: Select all Trucks
zh_tw: 選擇所有履帶裝備

source: Select next Factory
zh_tw: 選擇下一個工廠

source: Select next Research Facility
zh_tw: 選擇下一個研發中心

source: Select next Power Generator
zh_tw: 選擇下一個能源工廠

source: Select next Cyborg Factory
zh_tw: 選擇下一個生化人工廠

source: Select next VTOL Factory
zh_tw: 選擇下一個垂直起降工廠

source: Jump to next Factory
zh_tw: 跳到下一個工廠

source: Jump to next Research Facility
zh_tw: 跳到下一個研發中心

source: Jump to next Power Generator
zh_tw: 跳到下一個能源工廠

source: Jump to next Cyborg Factory
zh_tw: 跳到下一個生化人步兵工廠

source: Jump to next VTOL Factory
zh_tw: 跳到下一個垂直起降工廠

source: Toggle Debug Mappings
zh_tw: 切換偵錯對應

source: Prioritize Debug Mappings
zh_tw: 優先考慮偵錯對應

source: Toggle Level Editor
zh_tw: 切換級別編輯器

source: Toggle display of droid path
zh_tw: 切換生化人路徑顯示

source: Toggle display of gateways
zh_tw: 切換網路閘道的顯示

source: Toggle visibility
zh_tw: 切換可見性

source: Raise tile height
zh_tw: 提昇平鋪高度

source: Lower tile height
zh_tw: 降低平鋪高度

source: Toggles All fog
zh_tw: 切換所有模糊

source: Trigger some weather
zh_tw: 觸發一些天氣

source: Flip terrain triangle
zh_tw: 翻轉地形三角形

source: Make a performance measurement sample
zh_tw: 製作性能衡量樣本

source: Make all items available
zh_tw: 使所有項目可用

source: Kill Selected Unit(s)
zh_tw: 殺死選定的裝備單位

source: Toggle god Mode Status
zh_tw: 切換上帝模式狀態

source: Display Options Screen
zh_tw: 顯示選項螢幕

source: Complete current research
zh_tw: 完成目前研發

source: Reveal map at mouse position
zh_tw: 顯示滑鼠位置的地圖

source: Trace a game object
zh_tw: 追蹤遊戲物體

source: Toggle fullscreen
zh_tw: 切換全螢幕

source: Waiting for Power
zh_tw: 等待能源

source: Power
zh_tw: 能源

source: Power Per Second
zh_tw: 每秒能源輸出

source: %d derrick(s) inactive
zh_tw: %d 個油井未啟用

source: Need more resources!
zh_tw: 需要更多資源!

source: Discord: Can't Join Game
zh_tw: Discord: 無法加入遊戲

source: You can't join a game while you're in a game. Please save / quit your current game, exit to the main menu, and try again.
zh_tw: 當您在遊戲中無法加入遊戲時. 請儲存/退出目前遊戲，退出到主選單，然後重試.

source: Discord: Finding & Connecting to Game
zh_tw: Discord: 尋找並連結到遊戲

source: Attempting to find & connect to the game specified by the Discord invite.
zh_tw: 嘗試尋找並連接到 Discord 邀請指定的遊戲.

source: This may take a moment...
zh_tw: 這可能需要一些時間...

source: Failed to find game in the lobby server:
zh_tw: 在大廳伺服器中找不到遊戲:

source: The game may have already started, or the host may have disbanded the game lobby.
zh_tw: 遊戲可能已經開始，或者主持人可能已經解除遊戲大廳.

source: Failed to Find Game
zh_tw: 找不到遊戲

source: Failed to join the game from the specified invite link, with error:
zh_tw: 無法從指定的邀請連結加入遊戲，出現錯誤:

source: Failed to Join Game
zh_tw: 無法加入遊戲

source: The invite link you have followed specifies a non-default lobby server:
zh_tw: 您點擊的邀請連結指定了非預設大廳伺服器:

source: Do you wish to trust this lobby server, and continue?
zh_tw: 您是否希望信任該大廳伺服器並繼續?

source: Discord: Connect to Untrusted Lobby?
zh_tw: Discord: 連結到不受信任的遊戲大廳?

source: Trust & Connect
zh_tw: 信任並連接

source: The invite link you have followed specifies a direct connection.
zh_tw: 您點擊的邀請連結指定了直接連接.

source: It has not been vetted / verified by a lobby server.
zh_tw: 它尚未經過大堂伺服器的審查/驗證.

source: Do you wish to trust this direct connection invite?
zh_tw: 您希望信任此直接連接邀請嗎?

source: Discord: Direct Connection Invite
zh_tw: Discord: 直接連結邀請

source: The invite link you have followed isn't supported by this version of Warzone 2100.
zh_tw: 此版本的 Warzone 2100 不支援您所跟隨的邀請連結.

source: A newer version of Warzone 2100 may be required, if available.
zh_tw: 可能需要更新版本的 Warzone 2100(如果有的話).

source: Discord: Unsupported / Invalid Invite
zh_tw: Discord: 不支援/邀請無效

source: Playing: Campaign
zh_tw: 遊戲進行中: 戰役

source: Playing: Challenge
zh_tw: 遊戲進行中: 挑戰

source: Playing: Skirmish
zh_tw: 遊戲進行中: 遭遇戰

source: Playing: %s Skirmish
zh_tw: 遊戲進行中: %s 遭遇戰

source: Map:
zh_tw: 地圖:

source: Bots:
zh_tw: 生化人:

source: In Multiplayer Lobby
zh_tw: 多人遊戲大廳

source: In Multiplayer Game
zh_tw: 多人遊戲

source: Game Name: "%s" by %s
zh_tw: 遊戲名稱："%s" - %s

source: No:
zh_tw: 無:

source: Alliances:
zh_tw: 盟軍:

source: In Menu
zh_tw: 在功能表中

source: Discord user "%s" would like to join your game.
zh_tw: Discord 使用者"%s"想要加入您的遊戲.

source: Allow this player to join your game?
zh_tw: 允許該玩家加入您的遊戲?

source: Join Request from %s
zh_tw: 來自 %s 的加入請求

source: Allow
zh_tw: 允許

source: PAUSED
zh_tw: 暫停

source: New Intelligence Report
zh_tw: 新的人工智慧情報

source: Research Update
zh_tw: 研發升級

source: Project Goals and Updates
zh_tw: 計劃目標和更新

source: Current Objective
zh_tw: 目前目標

source: Fire-At-Will
zh_tw: 接觸時開火

source: Return To HQ
zh_tw: 回到主基地

source: Recycle
zh_tw: 回收

source: Assign Factory Production
zh_tw: 指定工廠生產

source: Assign Cyborg Factory Production
zh_tw: 指定生化人工廠生產

source: Assign Fire Support
zh_tw: 指定火力支援

source: Assign VTOL Factory Production
zh_tw: 指定垂直起降工廠生產

source: Circle
zh_tw: 圓圈

source: Accept Retreating Units
zh_tw: 接受撤退裝備單位

source: Sorry, that cheat is disabled in multiplayer games.
zh_tw: 抱歉，多人遊戲中無法使用此作弊碼.

source: Warning! This cheat is buggy. We recommend to NOT use it.
zh_tw: 警告! 這個作弊方式是有缺陷的. 我們建議不要使用它.

source: Gateways toggled.
zh_tw: 切換網路閘道.

source: Path display toggled.
zh_tw: 路徑顯示切換.

source: Player %d: %d power
zh_tw: 玩家 %d: %d 能源

source: Ouch! Droid's health is down 20%!
zh_tw: 挨呀! 生化人的生命值下降了 20%!

source: Ouch! Structure's health is down 20%!
zh_tw: 挨呀! 建築物的生命值下降了 20%!

source: Lets us see what you see!
zh_tw: 讓我看看你看到了什麼!

source: Fine, weapon & sensor display is off!
zh_tw: 關閉細節、武器及雷達顯示!

source: View Aligned to South
zh_tw: 檢視對齊南方

source: View Aligned to East
zh_tw: 檢視對齊東方

source: View Aligned to West
zh_tw: 檢視對齊西方

source: Player %u is cheating a new droid army of: %d × %s.
zh_tw: 作弊玩家 %u 正用一支由 %d × %s 組成的新生化人軍隊.

source: (Player %u) is using cheat :%s
zh_tw: (玩家 %u)正在作弊: %s

source: Hard as nails!!!
zh_tw: 像爪子一樣硬!!

source: 1000 big ones!!!
zh_tw: 1000個大的!!!

source: Power overwhelming
zh_tw: 巨大的能量

source: A power fantasy!
zh_tw: 權力幻想!

source: Taking things easy!
zh_tw: 讓事情變簡單!

source: Back to normality!
zh_tw: 回到正常狀態!

source: Getting tricky!
zh_tw: 得到技巧!

source: In a nightmare!
zh_tw: 在惡夢中!

source: Twice as nice!
zh_tw: 給我兩倍的力量!!

source: FPS display is enabled.
zh_tw: FPS顯示啟用.

source: FPS display is disabled.
zh_tw: FPS顯示禁用.

source: Unit count display is enabled.
zh_tw: 裝備單位計數顯示已啟用.

source: Unit count display is disabled.
zh_tw: 裝備單位計數顯示已停用.

source: (Player %u) is using a cheat :Num Droids: %d Num Structures: %d Num Features: %d
zh_tw: (玩家 %u) 正在作弊: 生化人數量: %d, 建築物數量: %d, 功能數量: %d

source: Infinite power disabled
zh_tw: 無限制能源: 關

source: Infinite power enabled
zh_tw: 無限制能源: 開

source: Lighting values for all tiles recalculated
zh_tw: 重新計算所有圖塊的光照值

source: All items made available
zh_tw: 可使用所有的項目

source: Tile info dumped into log
zh_tw: 平鋪資訊轉存到日誌中

source: Fog on
zh_tw: 戰爭迷霧開啟

source: Fog off
zh_tw: 戰爭迷霧關閉

source: Setting radar zoom to %u
zh_tw: 將雷達縮放設定為 %u

source: Toggling debug mapping priority:
zh_tw: 切換偵錯對應優先權:

source: Disabling level editor
zh_tw: 停用級別編輯器

source: Enabling level editor
zh_tw: 啟用級別編輯器

source: God Mode ON
zh_tw: 上帝模式 開啟

source: God Mode OFF
zh_tw: 上帝模式 關閉

source: View Aligned to North
zh_tw: 檢視對齊北方

source: Trap cursor %s
zh_tw: 捕捉滑鼠 %s

source: CAMPAIGN
zh_tw: 戰役

source: CHALLENGE
zh_tw: 挑戰

source: SKIRMISH
zh_tw: 遭遇戰

source: DIFFICULTY: SUPER EASY
zh_tw: 難度: 超級簡單

source: DIFFICULTY: EASY
zh_tw: 難度: 簡單

source: DIFFICULTY: NORMAL
zh_tw: 難度: 一般

source: DIFFICULTY: HARD
zh_tw: 難度: 困難

source: DIFFICULTY: INSANE
zh_tw: 難度: 瘋狂

source: CHEATS: ENABLED
zh_tw: 作弊: 啟用

source: CHEATS: DISABLED
zh_tw: 作弊: 禁用

source: Researched EVERYTHING for you!
zh_tw: 替你研發所有科技!

source: Selected buildings instantly recharged!
zh_tw: 選定的建築物立即重新裝填!

source: (Player %u) is using cheat :%s %s
zh_tw: (玩家 %u) 正在作弊: %s %s

source: Researched
zh_tw: 已研發

source: Only displaying energy bars when selected
zh_tw: 僅在選擇時顯示能量值

source: Always displaying energy bars for units
zh_tw: 始終顯示裝備單位的能量條

source: Always displaying energy bars for units and structures
zh_tw: 始終顯示裝備及建築物的能量條

source: Debug menu is Open
zh_tw: 偵錯功能表已開啟

source: Unable to locate any oil derricks!
zh_tw: 找不到任何石油井!

source: Oh, the weather outside is frightful... SNOW
zh_tw: 喔，外面的天氣真糟...下雪

source: Singing in the rain, I'm singing in the rain... RAIN
zh_tw: 下雨啦～下雨啦～

source: Forecast : Clear skies for all areas... NO WEATHER
zh_tw: 天氣預報: 一整片晴朗的天空

source: Warning! This can have drastic consequences if used incorrectly in missions.
zh_tw: 警告! 如果在任務中使用不當，可能會產生嚴重後果.

source: All enemies destroyed by cheating!
zh_tw: 所有敵人都被作弊消滅!

source: Destroying selected droids and structures!
zh_tw: 摧毀選定的生化人和建築結構!

source: Reveal OFF
zh_tw: 顯示 關閉

source: Reveal ON
zh_tw: 顯示 開啟

source: Centered on player HQ, direction NORTH
zh_tw: 視角移至主基地，面向北方

source: Unable to locate HQ!
zh_tw: 無法定位至主基地!

source: Formation speed limiting has been removed from the game due to bugs.
zh_tw: 由於錯誤，編隊速度限制已從遊戲中刪除.

source: Vertical rotation direction: Normal
zh_tw: 垂直旋轉方向: 正常

source: Vertical rotation direction: Flipped
zh_tw: 垂直旋轉方向: 翻轉

source: Screen shake when things die: Off
zh_tw: 當摧毀物件時螢幕抖動: 關閉

source: Screen shake when things die: On
zh_tw: 當摧毀物件時螢幕抖動: 開啟

source: Sorry, but game speed cannot be changed in multiplayer.
zh_tw: 抱歉，多人遊戲無法更改遊戲速度.

source: Game Speed Reset
zh_tw: 重設遊戲速度

source: Game Speed Increased to %s
zh_tw: 增加遊戲速度到 %s

source: Game Speed Reduced to %s
zh_tw: 降低遊戲速度到 %s

source: Radar showing friend-foe colors
zh_tw: 雷達顯示友軍顏色

source: Radar showing player colors
zh_tw: 雷達顯示玩家顏色

source: Radar showing only objects
zh_tw: 雷達僅顯示物件

source: Radar blending terrain and height
zh_tw: 雷達描繪地形及高度

source: Radar showing terrain
zh_tw: 雷達顯示地形

source: Radar showing height
zh_tw: 雷達顯示高度

source: Asserts turned off
zh_tw: 斷言已關閉

source: QuickSave not allowed for multiplayer or tutorial games
zh_tw: 多人遊戲或教學模式遊戲不允許快速保存

source: QuickSave not allowed in Autosaves-Only mode
zh_tw: 僅在自動儲存模式下不允許快速儲存

source: QuickSave failed
zh_tw: 快速儲存失敗

source: QuickLoad not allowed for multiplayer or tutorial games
zh_tw: 多人遊戲或教學模式不允許使用快速載入

source: QuickLoad not allowed in Autosaves-Only mode
zh_tw: 僅自動儲存模式下不允許快速載入
